Apa yang Anda katakan?
- Panggil dokter..
Apa yang telah terjadi?
Aku..
Ini adalah panggilan penting.
Saya harus menjawab panggilan ini.
- Tetapi..
Apa yang dia lihat di teleponnya
sampai dia merasa begitu terganggu?
Halo!  Siapa kamu dan..
Mengapa kamu mengikat Mohini?
Apa yang kamu inginkan?
- Apa yang bisa kamu berikan selain uang?
Saya meminta uang dan
Anda mengirim gadis ini.
Itu juga, tangan kosong.
Apakah kamu pikir dia akan menyelamatkanmu?
Apa?
Saya tidak mengirimnya.
Dan saya bahkan tidak tahu
bahwa Anda meminta uang.
Jangan bertindak pintar, oke?
Anda berpura-pura
tidak tahu apa-apa?
Apakah menurut Anda
saya mengklik foto
Anda hanya untuk
menyimpannya di album?
Tunggu sebentar.
Anda mengklik Mohini dan foto saya?
- TIDAK.
Saya mengunduhnya.
Pertanyaan macam apa ini?
Sekarang, dengarkan aku.
Jika Anda ingin
menyelamatkan reputasi Anda
berdua, bawalah Rs.
1 crore dalam satu jam
ke reruntuhan.
Mengerti?  Atau aku akan
mengunggah fotomu di internet
dan aku akan membunuh gadis ini.
Maka Anda bisa bertindak cerdas.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Dia menutup telepon?
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Kerugian apa yang telah kutimbulkan padamu?
Saya tampil bagus, bukan?
Ya.  Kamu hebat.
Saya selalu berkata
bahwa kamu adalah aktris yang lebih baik.
Itu sebabnya, kamu bersamaku.
Saya berharap Aryaman datang ke sini.
Kemudian dia akan percaya
bahwa saya tidak berdaya.
Saya telah menanggung banyak hal.
Dan kemudian kita akan
memainkan langkah terakhir kita.
Ayo bersiap
untuk menyambut Aryaman, yang agung.
Mendengarkan..
Kamu tidak akan
membunuhku karena
teman masa kecilmu,
Bipasha, kan?
Mengapa?
Apakah kamu takut?
Atau kamu cemburu?
Sedikit keduanya.
Sayang, kamu adalah hidupku.
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Apakah ada seseorang di sana?
Ini adalah alamat yang dia berikan padaku.
Aryaman!
Mohini, kamu baik-baik saja?
Aryaman.. - Katakan padaku..
- Silakan pergi dari sini.
Jangan percaya orang-orang ini.
Jika terjadi sesuatu
padamu karena aku maka
aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Silakan pergi dari sini.
Bagaimana menurut kalian semua?
Akankah dia menuruti
gadis ini dan pergi dari sini?
Atau akankah dia melakukan
sesuatu untuk menyelamatkannya?
Saya pikir dia akan menyelamatkan gadis ini.
Benar.
Reputasinya akan aman
jika dia menyelamatkannya.
Apakah saya benar?
Aryaman..
- Saya sudah membawa uangnya.
Ambil uangnya dan biarkan
Mohini pergi.  Dan juga..
Tolong beri saya
foto dan sumbernya.
Omong kosong!
Saya harus membiarkan Mohini pergi?
Saya ingin tahu apakah
Anda telah jatuh cinta padanya.
Hentikan omong kosong ini!
Itu bukan urusanmu.
aku memberitahumu..
Ambil uangnya.
Lepaskan ikatan Mohini dan biarkan dia pergi.
Sekarang, Anda sedang berbicara.
Pegang ini.
Ini pen drive-nya.
Ia memiliki semua foto.
Berikan aku tasnya..
Aku akan memberimu pen drive-nya.
TIDAK!  Jangan percaya mereka.
Pertama, periksa rekamannya.
Beri mereka uang setelah itu.
Hai..
Sepertinya, dia
menonton banyak film.
Tapi sayangku, ada perbedaan
antara TV dan kehidupan nyata.
Hai!
Apa apaan!
Tolong dengarkan saya..
Lepaskan ikatan Mohini
dan kirimkan dia kepadaku.
Aku akan memberimu tasnya.
Anda bisa memberi saya pen drive
setelah itu.  Apakah itu tidak apa apa?
Dia pintar.
Lepaskan ikatannya.
Terimalah hadiahku, tuan!
Mohini!
Hei kau!
Anda sudah menelepon polisi?
Dengar, percayalah padaku.
Saya tidak menelepon polisi!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu ingin bertindak cerdas?
Mari kita beri dia pelajaran.
Aryaman!
Anda ingin bertindak cerdas?
Mohini, kamu baik-baik saja!
Hei, ambil tasnya!
Polisi ada di sini.  Mereka akan membantu kita.
- Silakan.
Ayo pergi.
Kami tidak bisa melaporkan
hal ini kepada polisi.
Mengapa?
- Jika ini dilaporkan ke polisi
ini akan menjangkau keluarga kita.
- Lihat, polisi.. - Dan aku..
Apa yang harus kita beritahukan
kepada keluarga kita tentang hal ini?
Mohini, polisi bisa membantu kita
dalam hal ini.  Apa yang kamu katakan?
Tapi polisi akan
memberitahu keluarga kami.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Tolong bawa aku dari sini.
Bagus.  Tenang, oke?
Tinggallah saja..
Kresna.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
- Saya baik-baik saja.
Ini sangat menyakitkan.  Saya mulai
mengalami kram perut secara tiba-tiba.
Anshu telah pergi ke kantor.
Ibu mertua dan nenek
mengadakan pertemuan rohani.
Bisakah Anda membawa saya ke dokter?
Tentu, aku akan mengantarmu.
Aku akan membawa dompetku.  Tunggu.
Dia beruntung.
Peluru itu lewat begitu saja.
Tapi kita harus melakukan
CT scan dan sonografi
untuk tujuan keselamatan
hanya untuk memastikan
tidak ada luka dalam.
Saya akan mengirim perawat.  Dia
akan membawanya ke ruang sonografi.
Bagaimana cara Anda
menjangkau orang-orang tersebut?
Saya mendapat telepon dari
preman yang meminta uang.
Saya pikir saya akan
pergi ke tempat di mana
dia memanggil saya dan
bernegosiasi dengannya.
Saya bahkan mengatakan
kepadanya bahwa saya akan
mengirimkan uangnya
begitu saya sampai di London.
Tapi dia tidak setuju.
Dia menangkapku dan meneleponmu.
Apakah kamu sudah gila!
Siapa yang akan bernegosiasi
dengan para preman?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
- Bagaimana aku memanggilmu?
Bicaralah dengan lembut.
Bagaimana saya bisa menelepon Anda?
Anda melontarkan tuduhan seperti itu kepada saya.
Bagaimana aku bisa menghubungimu
jika kamu tidak mempercayaiku?
Saya pikir saya akan
mengatasi masalah ini sendirian.
Saya tidak melibatkan polisi
agar Suster Krishna
tidak mengetahui hal ini.
'Saya meragukan
Mohini tanpa alasan.'
'Mungkin, apapun yang
dia katakan itu benar.'
Bu, saya akan mengantar Anda
untuk pemeriksaan sonografi.
Syukurlah Anda dan
bayinya baik-baik saja.
Aku sangat khawatir
melihatmu kesakitan.
Setelah sonografi selesai
kami akan memastikan
bahwa semuanya baik-baik saja.
Kresna
tolong jangan ceritakan hal
ini kepada siapa pun di rumah.
Ini adalah upacara
baby showerku besok.
Mereka akan mulai khawatir.
- Bagus.
Baiklah.. Mari kita
selesaikan sonografinya.
Apa kabarmu?
Apakah dia baik-baik saja?
- Selamat.
Ada kabar baik.
- Maksudmu dia baik-baik saja
dan tidak ada masalah.
Itu baik untuk diketahui.
Peluru itu baru saja melewatinya.
Jadi, tidak ada kerusakan internal.
Karena itu, bayinya
benar-benar aman.
Apa?
Ya, dia hamil.
Mohini sedang hamil?
'Oh tidak!  Dari mana asalnya?'
'Jika Aryaman mengatakan yang
sebenarnya padanya sekarang'
'dia tidak akan pernah membiarkanku
kembali ke rumah mereka.
'Kalau begitu aku tidak akan
mampu memeras emosi Abimanyu'
'untuk mentransfer semua
propertinya atas namaku.'
'Aku juga tidak akan
bisa menikahi Sid.'
'Untuk memastikan
rencanaku berhasil'
'Saya harus memastikan untuk tetap
berada dalam pandangan Aryaman setiap saat'
'dan terus ingatkan dia tentang
apa yang terjadi di antara kita.'
Apakah Anda hamil?
Anda tahu dia?  - Ya.
Saya perlu berbicara dengan mereka berdua secara pribadi.
- Tentu.
Kalian semua ada di sini?
Dan Mohini.. Kenapa
kamu bersama Kak Arya?
Kemana saja kamu selama ini?
Isha, kamu jangan
khawatir tentang semua itu.
Selesaikan sonografimu.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Apa semua ini?
Bagaimana Anda bisa hamil?
Bayi siapa itu?
Tunggu..
Aryaman, apa yang kamu
lakukan di sini bersamanya?
Anda telah meninggalkan rumah, kan?
Anda..
Di mana kamu bertemu dengannya?
Apakah Anda mengetahui
tentang kehamilannya
sekarang atau Anda
mengetahuinya sebelumnya?
Dan luka apa itu?
Saya tertembak.
Apa?  - Ya.
Aryaman menyelamatkan hidupku
dari beberapa preman hari ini.
Menyelamatkan hidupmu dari preman..
Apa yang terjadi denganmu?
Saya tidak mengerti.
Mengapa ada orang yang
mencoba menyakiti Anda?
Itu adalah sekelompok
preman yang sama
kami telah ditangkap.
Mereka ingin membalas dendam.
Jadi, mereka mencoba menculik saya.
Syukurlah, Pak Aryaman melihat
saya dan datang menyelamatkan saya.
Atau siapa yang tahu
apa yang mungkin terjadi.
Dalam semua kekacauan itu
mereka menembak Pak
Aryaman tapi saya menghalangi
dan terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Biarku lihat.
- Aku baik-baik saja, Krishna.
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya Mohini yang mengambil pelurunya.
Dia mendorongku ke samping.
Untungnya, peluru tersebut
hanya mengenai perutnya.
Tidak ada yang serius.
- Syukurlah!
Tapi sayang ini..
Siapa ayahnya?
Pacar saya.
Anda memiliki pacar?
- Mantan pacar.
Aku jatuh cinta padanya
dan ingin menikah dengannya.
Namun belakangan saya
mengetahui bahwa dia sudah menikah.
Itu sebabnya, aku
putus dengannya dan..
Mungkin sudah terlambat.
Ini hukumanku.
'Kenapa aku tidak percaya
apa yang dikatakan Mohini?'
'Mengapa ceritanya terdengar palsu?'
'Apa yang dia sembunyikan dariku?'
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu
sebelumnya?  Mengapa kamu menyembunyikannya?
Dan kamu..
Insiden besar terjadi hari ini
dan kamu bahkan
repot-repot memberitahuku?
Sudah kubilang padamu, Krishna.
Tapi saya tidak punya waktu.
Saya baru mengetahui tentang
kehamilan saya setelah datang ke sini.
Baiklah, berikan aku
nomor telepon pacarmu.
Saya akan meneleponnya dan
memintanya untuk datang ke sini.
Berikan aku nomor telepon pacarmu.
- Dia!
Anda akan memanggilnya ke sini?
- Ya.
Bagaimana dia bisa meninggalkanmu begitu saja?
Jika dia telah menjadi
ayah dari bayi tersebut, dia
harus memikul tanggung
jawab Anda dan bayi Anda.
Dia tidak bisa mengabaikan tugasnya.
- TIDAK.
Silakan.
Dia penipu.
Dia telah menipuku sebelumnya.
Hanya Tuhan yang tahu apa yang mungkin
dia lakukan untuk menyingkirkan bayiku.
Dan istrinya..
Dia tidak bersalah.
Jika dia mengetahui hal ini
dia akan hancur.
Saya tahu, istrinya
telah dianiaya.
Tapi kenapa kamu lebih mementingkan
istrinya daripada dirimu sendiri?
Apakah Anda mengenalnya secara pribadi?
Sayang, dengarkan.
Berikan saya nomor istrinya.
Ini..
Kehamilan bukanlah hal yang kecil.
Istrinya harus tahu
betapa buruknya suaminya.
Dia harus tahu bahwa
dia penipu dan tidak setia.
Tidak, Nona Krishna.
Saya tidak ingin
merusak rumah siapa pun.
Dan aku ingin dia
menjauh dariku dan anakku.
Saya tidak ingin memiliki
hubungan apa pun dengannya.
'Anda mengatakan satu hal.'
'Mengapa matamu
mengatakan hal lain?'
'Kenapa kamu
tergagap lagi dan lagi?'
'Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Dan mengapa Aryaman diam'
'bahkan setelah mengetahui
banyak hal tentang Mohini?'
"Saya tidak mengerti."
'Ada masalah
sejak Mohini datang.'
'Dia datang ke sini sendirian.'
'Dia bilang dia tidak
punya siapa-siapa di sini.'
'Dan sekarang
tiba-tiba dia hamil.'
'Saat ditanya tentang pacarnya'
'dia menyembunyikannya.'
'Sesuatu yang salah.'
"Dan aku harus mencari tahu."
'Dan untuk itu, aku harus
mengantar Mohini pulang.'
'Agar aku bisa mengawasinya.'
Dan bolehkah saya memberi
tahu Anda sesuatu, Nona Krishna?
Saya tidak tahu apa yang harus
saya lakukan dengan bayi ini.
Saya tidak tahu apakah saya
harus menyimpannya atau tidak.
Apakah kamu sudah gila?
Apa kesalahan jiwa kecil ini?
Mengapa Anda menghukumnya?
Jangan pernah berpikir
untuk menggugurkan bayi ini!
Tuhan telah menuliskannya dalam
takdirnya untuk
datang ke dunia ini.
Jadi mengapa Anda ingin
melawan kehendak Tuhan?
Sayang, jangan khawatir.
Aryaman dan aku di sini.
Kami.. Kami akan menjagamu.
Benar, Aryaman?
Aku?
Mengapa kamu bertanya padaku, Krishna?
Jadi pulanglah bersama kami.
Anda tidak bisa tinggal
sendirian selama kehamilan.
TIDAK.
Aku tidak bisa datang ke rumahmu.
Maksud saya..
Saya telah melakukan kesalahan.
Kenapa aku harus membebanimu?
Kamu bukan beban, Mohini.
Sebenarnya, aku merasa
sangat sedih ketika kamu pergi.
Dan sekarang kamu sedang hamil.
Anda terluka.
Anda tidak akan bisa menjaga
diri sendiri maupun anak ini.
Jadi jangan berdebat.
Ikut saja dengan kami.
Mengapa diam saja?
Katakan sesuatu padanya.
- Apa yang harus saya katakan?
Ini adalah hidupnya dan anaknya.
Jadi biarkan dia memutuskan
apa yang ingin dia lakukan.
Menurutku dia benar.
Baguslah jika dia tetap berada di luar.
Krishna, apa yang akan kita
katakan pada keluarga kita?
Apa yang akan kita ceritakan kepada
mereka tentang anak dan ayahnya?
Mereka akan menanyakan pertanyaan-pertanyaan aneh.
Saya tidak berpikir mereka
akan menerima Mohini.
Dan bahkan jika mereka
menerimanya, selama Mohini ada
di sini, mereka akan terus
memandangnya dengan aneh.
Mereka akan terus
menghakimi dan menanyainya.
Menurutku itu tidak bagus.
Ya.  Pak Aryaman benar.
Jika keluarga Anda
mengetahui kebenaran ini
Saya akan difitnah.
Lagi pula, tidak ada
rasa hormat di masyarakat
ini terhadap mereka yang
hamil sebelum menikah.
Dan bahkan keluargamu
tidak terlalu menyukaiku.
Tolong dengarkan Pak Aryaman.
Aku tidak bisa pergi ke rumahmu.
Silakan.  - Tidak, Mohini.
Aku akan mengantarmu pulang bersamaku.
Aku tidak akan membiarkanmu lepas dari pandanganku.
Dan ini penting bagi
Anda dan anak Anda.
Jika Anda takut difitnah
maka aku tidak akan memberitahu siapa pun di rumah
kamu hamil.
- Bagaimana kita bisa bersembunyi?
Memberkati seorang
wanita menjadi
ibu adalah nikmat
terbesar Tuhan.
Dan jika pasangannya
tidak mendukungnya, dia
harus menjalani
perjalanan ini sendirian.
Maka berkat itu tampak
seperti kutukan bagi gadis itu.
Dan Mohini menghadapi
dilema serupa.
Jika kita tidak membawa
pulang Mohini, bagaimana
kita bisa tahu lebih
banyak tentang dia?
Maksudku
apakah dia meminum
obat tepat waktu
atau tidak, apakah
dia istirahat atau tidak
dan aku menjaga
Isya, jadi aku tahu
Mohini tidak bisa memenuhi
tanggung jawab
seorang ibu sendirian.
Kita harus mendukungnya
selama fase sulit ini.
'Kamu bodoh sekali, Krishna.'
'Aku tahu kamu selalu
ingin menjadi hebat..'
'Kamu benar-benar
bodoh secara emosional.'
'Dan lihat, sifat baikmu'
'telah mempermudah pekerjaanku.'
'Saya harus segera memanipulasi
Aryaman secara emosional'
'dan jebak dia.'
'Agar Siddharth mendapatkan
harta milik Aryaman'
'dan aku bisa menghancurkan hidupmu.'
'Aryaman tidak pernah
menolak membantu siapa pun.'
'Tapi hari ini..
Dan bagaimana kabar Mohini'
'berakhir di sekitar Aryaman?'
'Apakah dia khawatir karena Mohini?'
"Aku harus mencari tahu."
"Jadi, penting baginya
untuk kembali ke rumah."
'Mohini mengatakan bahwa
pacarnya adalah ayah dari anaknya'
'Saya harap itu benar.'
'Lain.. aku tidak bisa memberitahu
Krishna tentang malam itu.'
'Lalu bagaimana aku
mengatakan kebenaran ini?'